WellCMS X 1.1.0 版本具备之前版本功能：

1.门户模式增加首页和频道非遍历形式，单独调用版块数据；
2.各种细节及性能优化若干；
3.属性增加上传图标，已格式化，前台需要请自行调用 icon_text
4.后台属性列表增加属性ID；
5.增加摘要选项，需要自动获取勾选即可；
6.增加发表和编辑内容时删除主图；
7.增加内容tag标签；
8.清理主题自动清理tag，无主题数据的标签自动删除；
9.没有主题的tag自动清理掉；
10.前台增加标签列表；
11.前台增加标签下主题列表；
12.前台列表增加tag标签；
13.增强图片本地化，同时支持获取主图；
14.增加重大功能，模板开发助手，模板助手自行探索；
15.增加若干功能函数，使用者可自行调用，wellcms作为框架使用非常棒；
16.后台增加优化表功能，清理表残余，加快运行速度；

WellCMS X 1.1.0 修复及完善：

1.修改表类型，适应大数据量存储，测试数据为3亿；
2.修复后台编辑主题更改版块问题；
3.修复完善默认模板细节；
4.修复删除属性不删除属性下主题bug；
5.修复了获取内容中主图缩略裁切问题；
6.其他细节若干；

WellCMS X 1.0.2 版本功能：

1.支持首页、频道、列表切换模板，模板自动加载适配各端，前提是已经开发了各端适配模板；
2.默认模板为自适应模板，并对seo做了充分的优化，各种模板样式请自行开发；
3.前台制作模板时可对后台设置的自定义属性进行自由加载；
4.前台自带搜索仅支持标题搜索，在大数据量的情况下，推荐使用百度索引，对服务器压力小很多；
5.前台可对内容进行移动、删除、锁定、置顶操作，无需到后台，操作均记录到日志等；
6.前台锁定分为禁止回复和锁定两种，锁定包括禁止回复和隐藏已评论内容；
7.全站主题均可置顶首页、频道和版块；
8.支持栏目自定义上传主图大小；
9.支持特定栏目主题自定义排序，并非根据发布时间正序和倒序，而是可以任意设定哪个在最前面。
10.支持查看全部回复和版块回复，支持单个删除和批量删除；
11.支持后台切换网站模式，自定义模式、门户模式、全站扁平模式，开启模式后需自行制作模板，程序只自带一套简单模板，根据自己需要照着模板制作；
12.自由创建各栏目主题外链，点主题可跳到任何自定义的链接；
13.强大的自定义主题属性已完成；任意设置首页、频道、版块的主题属性，如热门话题、官方推荐等等，均可在后台自由创建，函数已封装自由创建的属性，直接在html页面foreach即可。绞尽脑汁做到尽量自由，又不失稳定和性能。前台属性各种串联展示，此属性的各种更牛功能，各自去挖掘吧。用处绝对一流。
14.利用各种自定义主题属性，可使全站很好的串联起来。可做出各种丰富的页面，比如导航，比如友情链接，比如广告推荐等等；
15.支持站外链接+简介，可以在列表或者首页等插入广告；
16.支持自定义摘要，摘要不存在时自动获取内容摘要；
17.支持填写SEO关键和描述，不填写时自动使用摘要；
18.支持自动获取内容中新上传图片为主图；
19.支持栏目和内容关闭评论回复；
20.后台版块和发布内容时可控制前台是否可以评论；
21.前台评论支持引用；
22.自定义属性支持自定义排序，方便前台各种调用；
23.站点地图功能，方便搜索引擎搜索，致力于做搜索引擎最友好的内容管理系统，大数据量下不推荐使用，会占用空间。